거대한 생쥐X기형적으로 거대해진 생쥐입니다.
별다른 능력은 없지만 특유의 몸집 때문에 다른 몬스터들보다 튼튼해 보입니다.Q야생 놀X야생에 서식하는 놀입니다.
비열한 싸움 방식으로 악명이 높으며, 원거리에서 투척하는 공격에 주의해야 합니다.Q슬라임X유독성 물질이 뭉쳐서 만들어진 슬라임입니다.
특유의 독성 때문에 슬라임에게 공격받으면 중독될 것입니다.Q떠다니는 감시자X유적을 떠도는 외눈박이 감시자입니다.
기본적으로 가까이 다가와 전투를 벌이지만, 주기적으로 사용하는 강력한 광선 공격에 주의해야 합니다.
광선 공격을 하기 직전에 충전하는 동안 몸을 피하십시오.Q계X유적을 떠도는 위험한 생물, 계입니다. 게가 아니군요.
갑각 때문에 방어 능력이 탁월하며, 그 갑각을 앞세우는 공격 또한 매섭습니다.
하지만 갑각을 공격에 사용하고 나면 잠시 동안 갑각이 깨진 채 휴식을 취하면서 무방비해질 것입니다.Q미믹X보물상자로 위장해 사람들을 잡아먹는 괴물, 미믹입니다.
이 주변에서 출몰하던 다른 괴물들보다는 약하게 느껴지지만, 대신 숫자가 더 많아 보입니다.
대상을 찢어발기면 먹기 힘들기 때문에, 화상을 입혀 천천히 사냥하는 것으로 알려져 있습니다.
아무래도 이 방을 나가는 열쇠는 미믹들 중 하나가 가지고 있는 것 같습니다.Q놀 전사X주술사와 2인1조로 정찰 중인 놀 전사입니다.
무기가 투박한 것으로 보아 공격이 약할 것 같지만, 무지막지한 근육은 사냥감의 스태미나를 고갈시키고 기절시키는데 특화된 것 같습니다.
또한 눈을 부라리고 계속 돌진할 기회를 노리고 있습니다. 힘껏 들이박는다면 당신을 몇 칸 밀쳐낼지도 모릅니다.Q놀 주술사X전사와 2인1조로 정찰 중인 놀 주술사입니다.
모든 것을 관통하는 광선과 넓은 범위에 피해를 주는 마법으로 악명이 높지만, 모든 공격은 충전이 필요하며 사용한 후엔 지쳐서 잠시 기절해버립니다.
목에는 반짝이는 돌이 걸려 있습니다. 위험한 물체가 가까이 다가오면 순간이동할 것 같습니다.